Пока пример один :) Так как люди использующие C# должны знать C++, то я пока не переводил массу примеров, а показал только как запустить движок, а именно самую "сложную" часть. Все остальное очень похоже на С++-примеры, за исключением подставления имени класса Omega. Ну есть еще такие мелочи как "вложенные" класы, для этого смотрите хедер!

Теперь как компилировать пример(ы):
- Создайте на основе demo.cs новый проект в вашей среде C#
- Добавте в проект заголовочны файл OMEGA.cs в папке headers\C#\
- Компильте :)